Khai thác sức mạnh của trợ lý ảo học
tập trong các ứng dụng Microsoft 365
mà bạn đang làm việc, như PowerPoint.
Thông qua ngôn ngữ đàm thoại, Copilot
có thể hiểu mục tiêu và ý định của
bạn.
Copilot sẽ đề xuất Trợ lý ảo Học tập
khi bạn cần nhất, như khi bạn muốn
luyện tập bài thuyết trình đang chuẩn
bị cho buổi đánh giá với lãnh đạo.
Trợ lý ảo sẽ mở trong ngăn Copilot,
đọc ngữ cảnh của bạn rồi phản hồi dựa
trên các tài nguyên và hướng dẫn phù
hợp.
Bạn không cần chuyển đổi ứng dụng.
Khi sẵn sàng tìm hiểu sâu hơn, chỉ cần
một cú nhấp là có thể truy nhập Trợ lý
ảo Học tập được cá nhân hóa.
Bạn có thể mở trợ lý ảo bất cứ lúc nào
qua menu Copilot để xem các câu lệnh
liên quan đến công việc và vai trò.